دروست و کۆدکراو لەلایەن... هیلیلیز... لە ماڵپەڕی YIFY-TORRENTS.com باشترین فیلمەکانی 720p/1080p/3d بە کەمترین قەبارەی فایل لە ئینتەرنێتدا.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
با بڕۆین!
چوارتانن
تۆ ئەتوانیت ژمار بکەیت، من سەرسامم، ئێستا شۆفێر بکە.
یاسا یەکەم، هەرگیز ڕێککەوتنەکە بگۆڕە.
ڕێککەوتنەکە گواستنەوەی...
بۆ سێ پیاو بە کێشێکی تێکەڵ...
254 کیلۆ.
بەڵێ، ئەمە ڕێککەوتنێکی نوێیە.
٨٠ کیلۆ زیادە واتە ناتوانین...
مەبەستت لەسەر ئەو گازەی کە من پێبەخشم.
بۆیە دەمانەوێ وەستاین و بەنزینێکی تر وەربگرین!
هەر وەستانێک کە بکەین دەردەکەوێت.
هەموو دەرکەوتنێک...
مەترسی دەستگیرکردنی زیاد دەکات.
٨٠ کیلۆ زیادە واتە ئامێری شۆکسۆرکردنی کۆنی...
من بۆ ئەم کارە دامەزراندووم، ئێمە...
توانای لێدوانکردن...
هەر پۆلیسێک کە لەوانەیە لە دوایماندا بێت.
واتە ئەگەر لەدوایدا بەدواداچوونێک بێت...
ئێمە پێشینەی خۆمان لەدەستدەدەین، ئەوەش زیاد دەکات...
ئەگەری دەستگیرکردن.
نامەوێت دەستگیربکرێم
تۆ ناتەوێت گیربکرێیت
تەنها ئۆتۆمبێلەکە ڕابەرێ، پیاوی...
یان تۆ گوللێکت لە مێشکتدا دەگرێت!
کێ شۆفێر دەبێت؟
ئەو ئەشکەرە بکوژە!
بەبێ کۆدی سوودخستن ناتوانیت.
سێ پیاو، 254 کیلۆ.
ئەوە ڕێککەوتن بوو.
- ئاخر!
سێ پیاو، 254 کیلۆ.
پشتەمانی ئاسایش.
- ئاخر!
- شێت!
تێدەگەیت مەبەستم لە شۆکەکانە؟
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە
بزانە مارسل بزانە
ئاگاداری خۆت، لە ڕێگاکە دووربکە!
بە یەک ڕێگا، بە یەک ڕێگا!
ئێمە بە ڕێگای هەڵە دەڕۆیینەوە!
دەستت بسڕ، مارسیل، دەستت بسڕ!
دوربکە!
ئاگاداری، ئاگاداری!
وای!
- بۆ!
بەڵێ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- شەمشەم!
ئەی... شەریف!
ئەگەر ئەتوانیت...
من هەر پێستەکەی لەوێدا کۆنتڕۆڵکردووم.
ئێمە بێنینە شوێنی هەڵدان!
هێشتا نه بوو
سڵاو
پۆلیس، پۆلیس!
چی دەکەیت؟
یه کێک بکه !
بیرت لە چیە؟
چەکت، تکایە.
پۆلیس، ڕابگرن!
دەستگیر بکە!
من ماندووم لەم بەدواداچوونە!
زۆرم پێدان
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ ئاویینۆن.
ڕێککەوتنەکە بەم شێوەیە بوو و زیاتر نەبوو.
ڕێککەوتنەکە ڕێککەوتنە، یاسا ژمارە یەکەم.
یاساکان بۆ شکاندنیان پێناسە.
من نا.
با بڕۆین، بچینە ناو ئۆتۆمبێل.
با بڕۆ، خێرا!
بزانە!
پیاو یەکەم لە تەلەفزیۆن: بەڕاستی من بووم.
پیاو له تیڤی2: ئه ڵێ، باشه، چۆن...
کارت زەردەکەتت لەگەڵت نییە؟
من... من...
دەبێت لە ناو بنکەکەی ڤیەنام جێهێشتبێت.
بەڵێ، هەموویان ئەوە دەڵێن.
"لە ناو بنکەى ڤیەنامدا بەجێهێشتووە"
با نیشانت بدەم کە چی بە خەڵک دەکەین...
کە لە ناو بنکەی ناوبراو لە ڤیەنام جێهێشتووە.
تکایە وازم لێبهێنە!
بۆ کوێ دەبەی؟
تۆ دەبێت سزادەیت بۆ ئەوەی...
تۆماری تەقە لە تۆدا، چارەنووسی زۆر خراپترە لە مردن.
حکومەتی ئەرجەنتین دووپاتکردەوە...
پابەندبوونەکەی بۆ کۆبوونەوە...
ئامانجەکەی ئەمساڵ
دوێنێ لە نیس...
چوار پیاو كۆمپانیای ئاڵاینسیۆنیان تاڵان كردووە
پیاوێک لە شەقامەکەدا مرد.
ئەوانی تر بەیانی زوو دەستگیرکراون...
کاتێک لە شەقامێکی یەکڕەوانەدا هەڵەیان کرد...
لە ئافینۆن و لە تاکسییەکدا ڕادەکەوت.
پۆلیس وتی...
ئەگەر نەهاتایە بەهۆی خراپە شۆفێرییەکانیان...
20 ملیۆن یۆرۆ لە بانگەشەی هەڵگری...
ئه گه ر ئه و پاره یه ی له ناوبردبوو ئه مڕۆ دوێنێ له ده می نیوه ڕۆیشتبوو.
لە هەواڵێکی تردا...
من هەمیشە دەڵێم چۆن پیاو مامەڵە لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکەی دەکات...
ئەو چۆنێتی مامەڵەی لەگەڵ خۆی دەکات.
من دەڵێم کە لەوانەیە ڕاستە، دەستەبەر.
تۆ هەستت بە گاڵتەجاڕی باش هەیە...
بۆ بیانی، کاک فرانک.
وەک فەڕەنسییەکان، زیرەک.
تەنها بڕێکی گونجاو بۆ تام.
شۆفێریی کردوە؟
تا یاسایەکی دەرنەچێ کە دەڵێت ناتوانم.
دەتەوێت بچیتە ژوورەوە بۆ قاوە؟
سوپاس...
بەڵام زۆر ڕێگا بۆ هاتوچۆ م هەیە.
بۆ ئەوەی راست بێت 88
زۆرینەیەک وەستاوە.
زۆرێک لە ئۆتۆمبێلی ڕەشەکانی BMW 765 ساڵی 1999...
لەگەڵ ژمارە ٦ لە ناو ژمارەی ئۆتۆمبێل بۆ پشکنین.
سەیارەیەکی زۆر بەناوبانگ...
لەگەڵ جۆرێکی دیاریکراو لێرە خوارەوە.
تۆ بینییان
ئەوان لە ئیتالیا هاتوون...
لەو جلوبەرگانە گرانبەها...
و کچە جوان و جوانەکان...
لەگەڵ زیورە گەورەکان و زۆر ماکیاژ.
زۆر مافیا
دزەیەک ڕوویدا
هەڵاتنیان.
شۆفێرییەکی زۆر جوان.
لە لایەن کەسێکەوە لە ئۆتۆمبێلێکی ڕەشەوە لە ساڵی 1999 BMW 735؟
بە ٦ لە سەر تابلۆکە
لە ماوەی ڕابردوودا لە شار بوویت؟
بۆ ماوەیەک نا.
من حەزم لە نیس دەکات.
چۆن ماسی بخۆنە گەردان
لە هیچ شوێنێکی دیکە لە فەڕەنسا ئەمە ناکات...
وەک لە نیس.
و ژنان...
من ژنانی ئەوێ خۆشم دەوێت.
ئەوان... ئاڵۆزترن...
لە جۆرەکانی ناوخۆیی.
پێت وانییە؟
من زۆر حەزم لە ئاڵۆز نییە.
حەزدەکەیت شتەکان بە سادەیی بکەیت.
بۆچی زۆر گرنگیت پێ دەدات؟
ئەی دەزانی...
هەر لە منداڵییەوە...
هەمیشە لە سەربازییەکان سەرنجم ڕاکێشاوە.
من پێشووی سەربازیییم.
من کوڕێکی پێشووی بچووکم.
دڵنیایت کاتیت نییە بۆ قاوە؟
هەموو شتێک هەمیشە...
زۆر جوانت لێوه ، کاک فرانک
هیچ شتێک لە شوێنی خۆیدا نییە.
ئەمە وەک ستایشیەک وەردەگرم...
لە پیاوێکەوە هاتووە کە گرنگی بە هەموو وردەکارییەکان دەدات.
لەوانەیە دواتر بگەڕێمەوە بۆ ئەو قاوە.
دەرگا هەمیشە بۆ تۆ کراوەیە.
هه مف.
- ئاخر، ئاخر.
لوپو ژمارەی تۆی پێ دا.
کورت بن.
من بەدوای گواستنەوەیەک دەگەڕێم.
من گوێم لێدێت
ئامادەییت؟
یەک جانتا، ئەوە بوو.
ڕەهەندی
-بڵێ ورد بن.
مەترێک پەنجا بە نیو مەتر.
کێشی؟
٥٠ کیلۆ، زیاتر نییە.
مەبەست؟
24 Rue de Luxembourge.
تۆ دەگەیەنیت بۆ بەڕێز...
یاسا دووهەم: هیچ ناوێک.
کاتی کۆکردنەوەی؟
کاتژمێر ٧ی بەیانی لە دەرگای پێشەوە.
پاکتەیەک، یەک مەتر پەنجا بە پەنجا...
٥٠ کیلۆ و ٢٥٠ کیلۆمەتر...
گەشتکردن لە سنووری خێرایی...
یەک وێستگەی بۆ خواردنەوە...
40,000.
نیوەی ئێستا، نیوەی لە گەیاندن.
گەیاندن لە نیوەڕۆیەوە دەبێت.
ئەگەر کەس لەوێ نەبێت، ئەوا من بەرپرسیار نیم.
من پاکێجەکە بەجێدەهێڵم، کاتێک ڕێککەوتنێک ئەنجامدەدەدەین...
مەرجەکانی ئەو ڕێککەوتنە ناگۆڕێن...
یان دووبارە دانوستان دەکرێتەوە.
یاسایەکی تر؟
یاسا ژمارە یەکەمە.
ئایا ڕێککەوتنمان هەیە؟
تۆ زۆر وردیت.
گواستنەوە بازرگانییەکی وردە.
-لە قەڵەمدا
سڵاو
ئێستا، جووڵە، ئازارت نادەم.
من تەنها دێمە کونێک بکەم...
تا بتوانیت بیخۆیت، ئەوە هەموو شتێکە کە دەیکەم.
تکایە تکایە، تکایە، وەرە.
با بخۆ.
هێواش.
باشه ، باشه ، ئه وه ی پێویستیه
کچێکی باش
من دەڕۆم ئەو نوستەی لاببرم.
ئەگەر هاوار بکەیت، دەبێت بکوژمت.
تێدەگەیشت؟
دەبێ میز بکەم!
دەتەوێت لە ئۆتۆمبیلەکەتدا بیکەم؟
باشه ، باشه
مەیف!
چەقەم دەردەگرم...
بۆیە هاوار مەکەرەوە، باشە؟
پێویستت بە دەمت نییە بۆ میزکردن.
یەک خولەکت هەیە
55... 54...
53... 52...
یاساکان پێشێل دەکەیت فرانک
خراپە بۆ پێشێلکردنی یاساکان.
15...
7...
2...
کاتەکە تەواو بوو.
مەکە من بتکێشم
- شێت!
نەخێر، تکایە!
یاسا سێهەم: هەرگیز سەیری پاکەتەکە مەکەن.
هیوادارم چێژت لە پشیلەکەت وەرگرتبێت...
چونکە ئەمە دوایین گەشتتەیە لەم گەشتەدا.
ببینە چی بە سەر شکاندنی یاساکان دێت؟
*بەڵێ، بەڵێ*
مۆسیقای من، ژیانم، دڵم، ڕۆحم...
ژن: گەمژانە!
# ژنەکەم، کچەکەم، خۆشەویستیم، خەونەکەم #
# دایكم، باوكم، برایم، تیمم #
کەمپەکەم، تیمەکەم، ماڵەکەم، ئۆتۆمبیلەکەم
* بەلەم و پێڵاوەکانم، پانتۆڵەکانم، قەمچەەکانم*
کۆلایەکەم، شەکرەکەم، کریمیەکەم، گوڕەکەم
* توستەکەم، هەموو شاژەکەم، دایک و باوکەکانم*
* منداڵەکەم وەک ٦ پەت بەرز دەڕوات *
# وەک ئەوەی هەموو شتێکم بێت #
دواکەوتیت
کێشەیەکی بچووک ڕوویدا.
هیچ شتێکی جدی نییە؟
هیچ شتێکی جدی نییە.
ئەو کەرەستە هەڵدەیتەوە؟
یاسا سێهەم: هەرگیز پاکەتەکە نەکەرەوە.
حەزم لەوەیە.
یاسا
بەبێ یاسا هیچ شتێک ناکرێت لە جیهاندا ئەنجام بدرێت.
تۆ بیانییت، وانییە؟
ئەمە شتێکی بچووکی خۆشە...
تۆ دەبێ خۆت بگەڕێیتەوە.
چینێکی باڵا، ناوبانگێکی باش.
ناوتم نەگەیشتووە
یاسا دووهەم: هیچ ناوێک.
بێگومان
تۆ ناژمێری؟
بۆچی؟
- نەخێر، نەخێر.
ئەو کارە ڕێککەوتنەکە کۆتایی پێ دێت.
دەزانیت، بیرم دەکردەوە...
ئەگەر ئەتوانیت...
شتێک بۆ گواستنه وه ی من.
ئەوە کاری تۆیە، وانییە؟
تۆ دەگەیەنیت، هیچ پرسیارێک لێ ناکرێت.
بۆچی؟
مامان!
کێشی؟
لەوانەیە کیلۆ بێت.
مەبەست؟
گرەنۆبل، 306 شەقامی دو لاک...
بەڕێز...
راستە، بیرم چوو.
یاسا ٢.
ها ها ها ها ها
من حەزم لە ئەوە
چ چ چێیه ؟
با بچین!
لە کوێیە؟
تۆ وەک سەگێکی سەگیت، لە هەموو شوێنێکیت.
بەڵێ،
دەزانم، دەتەوێت بیچیت.
تۆ تەنها دەتەوێت میز بکەی
- شێت!
من خۆشەویستیم هەیە
من خۆشەویستیم بۆ هەیە
هاوڕێیانم کە لەگەڵم دەچن
* هیچ یارییەک مەبکە *
فرانک، تۆ تۆی گەمژانە.
من خۆشەویستیم هەیە
# بۆ نیگگگازەکەم لە دارە فامیلەکەم #
خۆشەویستی بۆ گیتۆ، بۆ هەرچی
# ئەگەر پێشتر دابەزینی #
تۆ هێشتا لەگەڵم دەبیت
# یاریم پێهات چونکە یارییەکە بۆ من دراوە #
من پرسیارەکان دەکەم تۆ وەڵامی پرسیارەکان دەدەیت
قسەکردنێکی درێژ مەکە، تەنها بە سادەییەوە.
تێدەگەیت؟
تۆ کێیت؟
ناوم لایە، من لە چی...
من پرسیارەکان دەکەم تۆ وەڵامی پرسیارەکان دەدەیت
هیچ زیاتر و هیچ کەمتر نییە.
دەتەوێت دووبارە تاقی بکەرەوە؟
من چ جۆرە قەرەخێکم؟
گڵۆپێکی قووڵ، گڵۆپێکی قووڵ.
ئەو پیاوە... ببورن!
من هیچ ناڵێم...
چێژ بخۆ
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ جێگا
من ناتوانم بیر لە ڕاست و دروست بکەم کاتێک ماندووم.
دوای خەوێکی باش...
من هەمیشە شتەکان باشتر دەبینم.
دەتوانم بڕۆم؟
تکایە.
هی...
ئایا ئاسوودە؟
سەرکردە...
هێزەکانت بپارێزە
پێم بڵێ، کێ ئەمە کردووە؟
گواستنەوەی.
گواستنەوەیەکە مردووە.
- نا، نا.
باوەڕم بکە
باوەڕت بە من هەیە
پۆلیس چی بوو؟
- نەخێر
تۆ هیچت پێ نه گوت، وانییە؟
راستە
بێگومان...
تۆ ناتوانی قسە بکەیت.
بەڵێ،
با بەو شێوەیە بمێنێتەوە.
لە باخچەکەی دەرەوە هەڵمگرت.
هیوادارم کە بێزار نەبیت.
نەمزانی تۆ حەزت لە قاوە هەیە...
یان چای، بۆیە هەردووکیان دروستکردم.
هیوادارم حەزت لێبێت...
"ما-د-لاین".
یه کێک تاقی بکەرەوە
وریا بن
گەرم بوو
باشە؟
با بمێنمەوە
من حەزدەکەم لە بەیانیاندا هێمنی هەبێت.
بەڵێ، بەیانی هێمنە.
منیش منیش.
منیش هەمان شتم، زۆر دڵم هێمنە.
ببورە
تۆ بەدوای شیردا دەگەڕێی؟
شیر لە دەرگادایە.
بمێن، بمێن، من دەڕۆم.
سڵاو
تۆ کێیت؟
ئاشپەزە نوێیەکە.
ئایا بەڕێز فرانک هاتووە؟
ئەی بەڕێز فرانک
ئایا بانگهێشتی قاوە هێشتا کراوەیە؟
بێگومان، وەرە، تکایە، دانیشتن.
مادلین؟
لەخۆیدا دروستکراوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
من هەندێکم دەهێنمەوە.
ئەی
دایکم دەیکرد...
هەر بەیانییەک مادلینێکی تازە.
بۆنیان بۆ دەكەم و هەموو منداڵیشم...
لە دوای یەک لافاوێکی گەورە دەگەڕێتەوە...
وەک پرۆست.
تۆ هەرگیز پروست خوێندوویتەوە، کاک فرانک؟
- نەخێر
ئه و زۆر به سه رچاویه
بیرەوەری وەک فڕێێکی فولاد.
ئەو پۆلیسێکی نایاب دەبوو.
پیاوێکی وردەکاری ڕاستەقینە.
- شیر؟
زۆر سوپاس
من بیرەوەریم وەک (پروست) بوو.
وەک کابینەی تۆمارکردن لەوێ.
من شتێک دەبینی و بە هەمان شێوە بیرم لێدەکاتەوە.
وەک، هێڵی ژمارە.
دەستم دەدا تابلۆیەک ببینم و لە مێشکمدا چاپی بووە.
ئێستا پێویستم بە هەموو یارمەتییەک هەیە کە بتوانم وەربگرم...
بیرت لە چەنیشتێک بێت...
لەگەڵ ئۆتۆمبێلی کێدا دەڕوات.
وەک ئەمەی.
ئه وه ش هی منیه
بیرەوەرییەکان
- باشە؟
-خوێشتاری ئۆتۆمبێلەکە لە کوێیە؟
هیوادارم بتوانیت پێم بڵێیت
دزراوە - دزراوە؟
بەڵێ، چوومە فریجۆس بۆ کڕینی چەند شتێک.
کاتێک هاتم لە بازاڕ، ئەوە بوو...
ڕۆیشتووە، تۆ ڕاپۆرتیت کرد؟
یەکەمین شتە لە لیستی کاری ئەمڕۆ.
لە فریجۆسەوە بە سەفەرێکی دوورە.
چۆن گه یشتیته ماڵه وه ؟
- باشە...
من هێنام.
بینیم کە بە ڕێگای تاریکدا دەڕوات.
ئەم کارە مەترسیدارە.
لە ڕێگای تاریکدا کەسێکی نامۆ هەڵدەگرم.
ئەو دەموچاوێکی خۆش بوو.
ئۆتۆمبێلێکم لە دەرەوە نەبینی.
لە گاراژدایە
دەتوانم بیبینم؟
-مـمـمـمـم
ئۆتۆمبێلێکی زۆر جوان بۆ پختکار.
هەندێک کەس کێشەی لەگەڵ ئەڵمانییەکان هەیە.
زۆر توند و تیژن.
لە هاوین باشترین کەنارەکان دەگرنەوە.
ناتوانن هیچ شتێک بپشێنن.
من دەڵێم هەرکەسێک ئۆتۆمبێلێکی ئاوا باش دروست بکات...
ناتوانیت هەموو شتێک خراپ بیت.
من دەڵێم کە هەست و هەستت زۆر باش بوو...
بۆ بەڕێز فرانک، خانم
بۆ هەردووکیمان سەرکەوتوو بوو.
باش بوو
لەشێوەی خەیاڵم وایە ئێستا کاتی گونجاوە
بۆ ئەوەی بڕۆم ڕاپۆرتەکەم تۆمار بکەم.
-خوێشتارەکەی ئۆتۆمبیلەکەم لە کوێیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
من لەبیرم چوو
لە وێستگەیەکدا تەقێندرا.
ئەوەی کە ماوەتەوە لە تاقیگەیەکە.
ئەوان هەوڵدەدەن ئەوەی کە مابووە جیا بکەنەوە...
لە دوو پۆلیسەکە لە جانتاکەدا...
لەهەموو باسەکانی تر.
بەڵام تۆ هیچت لەسەر نازانێت؟
- نەخێر
ببورە کە مقاطع دەکەم
سوپاس بۆ قاوە و بیرەوەرییەکان
هەرکاتێک بگەڕێنەوە.
ئەتوانیت لەگەڵم بڕۆیت؟
با بچین
تۆ هەمیشە زۆر هێمن بوویت...
لە بارەی کاروباری خۆتەوە، بەڕێز فرانک.
سوپاس بۆ ئەوە، کەمتر کار بۆ دایک بکە.
بەڵام ئەم کارە لە وێستگەی پشوو.
ئەوە زۆر هێمن نییە.
پێم وانییە حەزت لێبێت پێم بڵێیت...
جگە لە چیرۆکی ئۆتۆمبێلێکی دزراو؟
ئەگەر من یەکێکم هەبووایە دەیکردایە.
باشە، دەتوانم پێشنیار بکەم کە کاتێک ئێوە دووتان...
دوای نیوەڕۆی ماڵەوە هاتنە نووسینگەی من...
تۆ خاوەنی یەکیت.
باشتر لە ئێستا
ئەو کەسەی کە دەیەوێت ببینێت تۆی
من نا!
بێدەنگ!
تکایە، دەبێت بیر بکەمەوە.
بڕیار بوو دوێنێ شەو بیرت لێبکەیتەوە.
بەڵێ، باشە، شەوی ڕابردوو خەونەکانم هەبوو...
دەربارەی کچێک کە هاتە نێو ژیانی خۆش و هێمنم...
هەموو شتێک تێکدا.
هەموو شتێک کە دەستی لێدا شکاو بوو...
هه موو هه نگاوێكیش كه ده یكرد بوو به كاره سات.
باشه ، ببوره
هێشتا بیرم لەوە دەکاتەوە کە ئایا دەمەوێت هەموو شتێک بزانم...
یان هیچ شتێکت نییە.
- چی؟
هێمنبوون.
پێم وابوو تۆ حەزت لە بێدەنگییە.
بەڵێ، هێندە هێمن نییە.
- باشە؟
- نەخێر!
باشە، با بڕۆین.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
نەخێر، لەوێ مەهێڵن!
- نەخێر!
فرانک!
دەستت پێ بده !
با بچین!
بڕۆ ژوورەوە!
- نا، نا، نا، نا، نا!
لای، ببینە، با بمرێ!
بچۆ ژوورەوە!
هێور ببە، باشه؟
خەم مەخۆ، تۆ باشە؟
لێرە بمێنەوە، من دەگەڕێمەوە.
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
بپۆشە
- باشە؟
دڵنیا؟
باشه ، با بڕۆین
فرانک؟
ئەمە ماڵی تۆیە؟
بەڵێ، هەڵدەبژێرە.
فرانک.
من دەبێ خۆم لە کارەکانی خۆمدا بخەم.
یاسایەکی سادە، یاسایەکی بچووک.
دەبێت چەند جلوبەرگێکی وشك بێت...
لەم ماڵەدا.
پاکێسەکە مەکەرەوە.
تەنها کێشە، تۆ پاکێجەکە بکەرەوە.
فرانک.
چی دەکەیت؟
بۆ قەرەباڵغی کێشەکە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
بۆچی...
پرسیارەکان نەماون
چاوەڕێ بکە
من حەزم نییە کاتێک شتەکان ئاڵۆز دەبن.
حەزت لە شتە سادەکانە.
زۆر سادەیە
من زۆر ڕوون نیم لەسەر ماڵەکە.
ئایا دەتوانیت ڕوونکردنەوە بدەیتەوە...
جارێكی دیكە، دوای ڕۆیشتنم.
دوای ڕۆیشتنت، ڕۆیشتین بۆ سه ردانی سه ر سه رچه که .
- مەلەکردنم کرد.
لە بابەتەکە تێپەڕی.
ئایا لەو کاتەدا کەسێکی دیکە مەلەکردن؟
- نەخێر
ئایا کەسی تر بینیویەتی مەلەوانی دەکات؟
نەخێر، کەس.
تۆ ڕۆیشتت و مەلەی کردیت...
لە کەنارێکدا کە کەس نەسبووما...
لە دوای ئەو خاڵەی کە ناتوانیت ببینیت...
یان لە هەر لایەکەوە لە کەنارەکەدا ببینرێت...
ئه وه ش شه هیدانی زۆر قورسه
ئەوە مەبەستی مەلەکردنێکی ڕۆمانسییە.
کێ شایه تی دەوێت؟
دواتر چی؟
پاشان گەڕاینەوە ماڵەوە...
دۆزینەوەی لە ئاگردا
هەر بەو شێوەیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
و ئەو پێنج هەزار گولەی تەقەمەنی بەسەرچوو...
پیاوەکانم لە هەموو ماڵەکەدا دۆزییانەوە؟
لەوانەیە ماڵی هەڵەیان هەبووە.
بەڕێز فرانک...
ئەو کەسانەی ئەم جۆرە هێزی ئاگرینەیان هەیە...
هەڵە مەکەن لە سەر ئەوانەی سەردانی دەکەن.
کێ دەتەوێت ئەم جۆرە مردوو بیت؟
نازانم،
کێشەیەک لەگەڵ موکلێکت هەیە؟
من موکلەم نییە، من خانەنشینم.
من لە خانەنشینی سەربازییەوە دەژیم، تۆ ئەوە دەزانی.
تۆ هەموو ڕاستییەکانت هەیە کە من کێم...
و من کێم، ساڵانێکە تۆیان لێدایت.
هیچ دوژمنێکت هەیە کە بیرت لێبێتەوە؟
خەڵکی ڕابردوو؟
من ڕابردوو لەدوای خۆم بەجێهێشت کاتێک هاتم ئێرە.
ڕابردوویەکی وەک تۆی کە هەرگیز لە پشت ناهێڵیت
کۆمسیار، لەسەر داواکاریی خوێنەر.
من تەنها یەک ساتێک دەمێنمەوە.
بڕۆ مەڕۆ
چی دەکەیت؟
کۆمپیوتەر هەموو شتێک دەزانێت.
تەنها پێویستت بە شفرەت هەیە.
چی، تو شێتی؟
تۆ هەمیشە گلەیی دەکەیت.
جگە لە کاتی خۆشەویستی، پاشان هیچت ناڵێ.
ئاھا
ئەی
# لا لا لا #
سڵاو
دەبینن؟
ئەی لە کوێ دەژی؟
نازانم،
خوشکێکی خوشکەکەم هۆتێلێکی بچووکی هەیە.
سوپاس، بەڵام ئێمەش دەتوانین.
بەبێ پارە، قورس دەبوو.
وەرە، زۆر نییە...
بەڵام لانیکەم برسی نابێت.
زۆر سوپاس
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەچمە لای ئەو پیاوە.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
یەک خولەک
- ناییت؟
- نەخێر
بەڵام ئۆتۆمبێلەکەت تەقاندەوە.
من یەکێکی نوێ دەکڕم.
ماڵت سوتاند.
من ئاوەدان دەکەمەوە.
هەوڵیدا بکوژێت!
تا ئەوێشی دەزانێت، سەرکەوتوو بووە.
ببینه ، ده مه وێت ئامۆژگاریت بکه م
نازانم تۆ چ کاریت کردوە
گرنگم نییە تۆ چ کاریت کردوە
بەڵام هەرکەسێک دەتەوێت مردیت...
بیر دەکاتەوە کە مردوویت.
تۆ دەروازەیەكی ئازادت هەیە بۆ دەست پێكردنەوەی نوێ.
ئامۆژگاریم ئەوەیە: دەست پێ بکە!
400 کەس دەمرن...
لە کۆنتینەرێکدا لە کەشتیێکدا
باوکم.
خوشکەکانم.
کەشتییەکە ئەمڕۆ دەگەیەنێت.
ئەوان باوکم دەکەنە کۆیلەیەک.
تاکە کەس کە ژمارەی کۆنتەرەکەی دەزانێت...
ئەو کەسە
تۆ زۆر باشیت
مەبەستت چییە؟
لە ساتێکدا ئەو وێنانە بینی لە ماڵەکەم...
تۆ منی بۆ تێکەڵکردن بەمە دا دانابوویت.
نانی بەیانی.
بیانووی بۆ پۆلیسەکە دەدەم کە یارمەتیم بدات
درۆێک دوای درۆیەک
هەموو شتێک درۆ نییە.
ناوی شتێک بنێن کە نا؟
ئەوەی لە ماڵەکەدا ڕوویدا...
لە نێوان ئێمەدا...
ئەوە درۆ نەبوو.
تۆ سەرباز بووی
کارت ڕزگارکردنی خەڵک بوو.
لە ڕابردودا
مانای چیە؟
واتە ماندووم لەوەی کە هەوڵەکانم ببینم...
لە لایەن هەمان خەڵکەوە بۆتە قەڵەم و
کە پارەی بۆ کردم بۆ ئەوەی کارەکەم بکەم.
کەس گرنگی نەدا.
ئەمجارە گرنگم.
زۆر سوپاس
سڵاو
بۆ ماوەی نیو کاتژمێر هیچ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی نەبوو؟
سڵاو، سەرسوڕمان!
دانیشتن
دەستەکانت دابنێ تا بتوانم بیبینم
بۆیە پێش ئەوەی بگەینە ناوەندی بابەتەکە...
پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
بۆچی هەوڵت داوە بمکوژیت؟
تو درۆی پێ کردم
تۆ پاکتەکە کردەوە.
یاساكانی شكاند
یاساكانت
تۆ چاوەڕوانی چی دەکەیت...
پێشنیارت بۆ کارێکی تر؟
ژمارەی کەشتییەکە چییە؟
- کاک گواستەر...
ئێمە هەم دەتوانین هاوڕا بین...
من بە شێوەیەکی مه زهه ب وەڵامی یەکەم پرسیارتم دایەوە.
چیتر وەڵام نادەمەوە...
بۆیە پێشنیار دەکەم ئێستا بمکوژن...
بڕۆ خۆت بخە ناوێ
هیچم نەدۆزێتەوە
ئەی هەژار فرانک، چی پێی گوتت؟
ئێمە لە کۆنتەرەکاندا خەڵک قاچاخ دەکەین؟
پێموایە "لائی" ناوێکی گونجاوە بۆ ئەو.
وەزیری، لە ئینتەرکام: کاک کوائی لە ڕێگای هاتنەوەیە.
باوکت هاتووە
بەڕاستی حەزی لێدەکەوێت.
پێم وابوو باوکت لە کۆنتەرێکدا بووە.
بەڵێ، مەبەستم، نەخێر.
400 کەس لەو کۆنتەرەدا هەن.
لە شوێنی خۆت بمێنەوە!
ئەو دڵتەنگێکی ڕاستەقینە، وانییە فرانک؟
10 چرکە، 2 بژاردە.
زانیارییەکان لەسەر ڕۆژنامەکە یان مێشکت لەسەر مێزی کارکردن!
ئێستا پێم بڵێ درۆ دەکەم!
9- 8- لەی
لەی، ئەو چەکەم بدە
نازانم باسی چی دەکەیت
...6... 5...
4... 3...
2...
...یەک
تەقە بکە
لای!
ئایا کچەکەم دەکوژم؟
لای.
با ئێستا بڕۆ
دابەزی
قسە دەکەین
ئەو پێی وایە ئێمە لە کۆنتەرەکاندا خەڵکی قاچاخ دەکەین.
نازانم ئەم بیرۆکانە لە کوێوە هاتوون!
دوربکە!
ئایا باوکت دەکوژن؟
تکایە...
من داوا لە تۆ دەکەم
واز لە کاری خۆت بهێنن.
من ئەوە دەکەم کە دەیکەم.
من ئەوم کە منم
من هەرگیز ناگۆڕم
ئەگەر دەتەوێت بمکوژیت...
بکوژم
بەڵام ئەگەر نا...
ئەو چەکە لە دەمم دەربکە!
بده وه
- نەخێر!
دەزانم کە بێ تاوانە.
دڵت زۆر باشە
هەمیشە ئارەزووی ڕزگارکردنی خەڵکی بێتاوان بوو.
ئەمە دەرفەتێکی گەورەیە.
چەکەکەت بسڕەوە...
تۆ یەکت ڕزگار دەکەیت.
بکوژێ!
پۆلیس بەرەو سەردا دێت.
- ئێستا چی؟
لیۆ بنێرە
من دەمەوێت شتێک لە ناوبراودا بکاتەوە.
بۆ زانیاری...
400 کەس لەو کۆنتەرەدا نین.
تەنها 395 کەس زیندووی هاتنە ئێرە.
فرانک!
دەستەبێژی، خۆشحاڵم کە هاتیت.
ئەمە چیە؟
ئه م پیاوه ک کچه ی هاوکارم له م شوێنه به کارهێنا...
بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و ئێمەش چانتاز بکات.
خۆشبەختە، ئاسایشیم دەستیان پێكردووە.
دەمەوێت تۆمەتبارکردن بکەم...
چەککردن، دەستدرێژیکردن.
ئەو پیاوە دەناسم.
باشە، من پێموایە لە بواری بازرگانیتدا...
دەبێت هەموو جۆرەها بناسیت.
ئێستا، ئایا با پارێزەرەکەم بانگ بکەم؟
ئێمەش چارەسەر دەکەین.
چاوەڕێم هەمووتان...
بۆ نوسینگەی من بۆ دانانی لێدوانەکانت
هەرکاتێک پەیوەندی بە پارێزەرەکەمەوە بکەم...
ئێمە زیاتر لە دڵخۆشکەرین کە خزمەتتان بکەین.
دکتۆر وتی سەرت ئازار دەبێت...
بۆ چەند ڕۆژێک و دواتر هەموو شتێک...
بۆ ئاسایی دەبێتەوە.
لە کوێ بوون؟
ئەزانم دەبێت زیاتر نیگەران بیت...
لەگەڵ ئەو شوێنەی کە تۆی
چ شتێکت پێ هات؟
هەمیشە زۆر وریا بوویت.
من ده بێ بچم له م شوێنه
لەگەڵ ئەو تۆمەتانەی کە تۆماریان کرد...
تۆ دەرناچێت...
بۆ ماوەیەکی زۆر.
هێرشکردنە سەر ئەندامێکی بەڕێز...
لە کۆمەڵگای بازرگانی نێودەوڵەتی...
رفاندنی کچەکەی...
چەککردن.
ببورە فرانک
دەمەوێت یارمەتیت بدەم...
بەڵام ئەگەر بەردەوام بیت لە هەمان چیرۆک...
"من خانەنشینم، ژیانم لەسەر خانەنشینە"...
پێویستم بە تازەیە فرانک
پێویستم بە نوێیە
بۆ جارێک، من پێویستم بە ڕاستییە.
باشه ، باشه
ئەوان خەڵك قاچاخ دەكەن.
لە ئاسیا بۆ مارسیلێ...
لە کۆنتێنەرەکاندا.
تۆ ئەمەی بە ڕاستی دەزانیت؟
کچەکە پێی وتم.
باوەڕت بە ئەو کردووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە فەڕەنسییدا فەرموودەیەک هەیە...
"هەرگیز باوەڕ بە ئاشووپۆشەکە مەکە".
ئەو پختنەبەرە.
-ئەی!
گومانم دەکرد.
دەزانی فرانک...
کەس نایەتە کامڵ.
تۆ دەڵێی هیچت ناکەیت؟
نا، من دەڵێم...
دەستم بە لێکۆڵینەوە دەکات
لە هەمان کاتدا، 400 کەس...
لەو کۆنتەرەدا لەوانەیە پێشتر مردبێت.
بەڵام من چی بکەم؟
یاسا هەیە
ئایا هەرگیز بیریت کردۆتەوە کە هەندێک جار...
تۆ دەبێت یاسای خۆت دروست بکەیت؟
وەک تۆ؟
لانیکەم لای من، 12 مانگ ناچێت...
بۆ ئەوەی کارەکە ئەنجام بدەم.
بەڵێ، دەزانم.
ئەوەشم لە تۆدا سەرسام دەکەم فرانک
هەموو ئەو ڕاهێنانەی سەربازییەی...
هەموو ئەو دزەکردنەی...
پیاوێکی وەک تۆ لەوانەیە بتوانێت ئەم کەیسە چارەسەر بکات...
چەندە؟
١٢ کاتژمێر؟
کەمتر.
کەمتر؟
زۆر سەرنجڕاکێشی
تۆ پیاوێکی گونجاویت بۆ ئەو کارە.
بەڵێ...
ئەگەر لە دەرەوە بم
ئەگەر لە دەرەوە بیت
ئەگەر کەسێک بزاودم دەیکوژم.
کەس نەجوڵێت، چەکتان دابگرن.
ئەو جۆرە شێت و توانای هەموو شتێکە.
لە بەحاماسدا ناسی
من ئەو کەسایەتییە ڕەشبەکارەم خۆش دەوێت
# ئەو جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە جگەرە ج
*چەشنی بکە، بانگم بکە مادونا*
# لەسەر جێگا بكە، ئەو بەدوادا دێت #
تا سبەینێ ئێسکی بکێشێ
# بۆ ئەوەی گۆرانی بەرز بۆ سۆپرانۆ بخوات #
#ئاه #
# 54-50-50 #
* کاک ئەکتەر سوپر کینیکی *
* ئازیز، چی بۆ من دەبەخشیت*
# ئەڵقەیە بۆ پینیکی بچووکەکەم #
# پارەکە زۆر دەبێت #
* پێش ئەوەی بچیتە ژوورەوە *
# من هەموو لاواز و ماندوو بکەم، mm-hmm #
ئەگەر بەم شێوەیە گواستنەوە بکەیت...
سەرسامم لەوەی کە هیچ کارێکت پێدەکەوێت.
وەرە یارمەتیم بدە
لەوانەیە لەگەڵت بڕۆم؟
سوپاس، بەڵام، باشترە تەنیا بم.
کەشتییەکی زۆر بچووک...
بۆ شەڕێکی زۆر گەورە.
بەڵێ،
بەڵام بەلەمێکی باشە.
فرانک، ئێرە.
پێویستت بە ئەو دەبێت.
یان رەنگە نا.
بارەکە پاک کراوە.
ئەمە بەڵگەنامەکانە.
بە ڕێگای خێرا بڕۆن تا کۆتایی...
بۆ دەروازەی یەکەم لە لیۆن
ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ کۆگاکە.
لەپشتتان دەبین بۆ هەر حاڵێک
باشە، ئێمە ئامادەین بڕۆین.
لای، ئازیز...
هەزاران دۆلارم خەرجکرد...
بۆ ئەوەی بچیتە قوتابخانە و فێری ئینگلیزی بیت.
کەمترین شت کە دەتوانیت بکەیت ئەوەیە کە قسە بکەیت.
ڕقم لە تۆیە
من هێشتا باوکتم.
دەربکە!
خوله كێك بده مه وه
زیندووی بمێنێتەوە.
با بڕۆین!
- نا، مەهێڵن!
کچێ!
سبه ی خۆش
- ئەی...
من بەدوای سەیرانێکی کەمدا دەگەڕێم.
ئەم فڕۆکە بۆ گەشتیاران نییە.
من گەشتیار نیم.
تەلەفۆن بکە بۆ ئەو پیاوە و پێیان بڵێ بمبینێت.
بێگومان
لە کوێ؟
لە خوارەوە
وەرە!
وریا بن!
بڕۆ بۆ سەرەوە
دابەزێنە
نزیک ببەوە!
- نه خێر، بابه ، هه رێم ده که یت!
بڕۆ!
دابەزی!
دەستەکانت لەسەر سەری بکە
بزانە!
چاودێری بکە
ئەگەر ئەو جێبهێڵێت یان من نەگەڕێمەوە...
بکوژێنە!
بۆ ئاو.
من بەڕاستی لە مزاجی مەلەکردن نیم.
ڕێپێوان!
چۆن مرۆڤێکی بێبەری وەک تۆ...
کۆتایی پێ به کچم دێت؟
لە جانتاكدا دۆزیوەتەوە، ئاخر لەوێ جێهێشتووە؟
تۆ هیچت نازانێت
بزانە!
تۆ لەگەڵ کچێکی هەڵەدا تێکەڵ بوویت...
تۆ تۆڵەی گەمژانە
ناردنیش ئەنجام دەدرێت.
کچەکەم بەسەریدا تێپەڕ دەبێت.
ئەگەر بەختم هەبێت، رەنگە ئەو ڕووناکی ببینێت.
بەڵێ، ئەگەر ئەو بەختەوەر بێت لەوانەیە تۆ بە ئۆتۆمبێلێک بکەوێتەوە.
تۆ چی دەزانیت؟
دەزانم هەرگیز واز لە ئەوە ناهێنێت کە خۆیەتی...
و هەرگیز نابێتە تۆ یان شتێکی وەک تۆ.
ئەو دێ...
بەڵام تۆ لێرە نییەویت بۆ بینینی.
- نەخێر!
دیارە لە کۆتاییدا ناگەڕێتەوە.
وەرە!
خۆزگە چاوەڕێی ئەوە بکەم.
بۆ من هیچ جیاوازییەک نییە.
ئەو کچە نەفرەتکارێک بوو...
بەڵام هێشتا باوکم بوو.
کاتێکی زۆر سەرنجڕاکێش، فرانک.
پێم وایە کەمت کردۆتەوە.